「如果我们的神和我们的希望只不过是科学现象的话
那么我们的爱也只能建立于科学之上了吗」
—— L'Isle Adam「未来的夏娃」
「未来的夏娃」是以发明大王爱迪生探究人造人是否是理想女性为主题的小说
Villiers de L'IslAdam 法国作家
202号机呼叫管制
已经到达现场上空
开始转播现场状况
情况怎么样
52分钟前在第一现场——公寓里
杀害主人后逃跑
随后在第二现场——未登录的通道上 杀害二名警官
已经封锁了所有出入口 预定2分钟后突击
那家伙是9课的义体人
和那种瘟神扯上关系的话 多少条命都不够用
看来电子警察也要介入 他们要求提供数据连接
公安后面是电警吗
委婉地回绝他们吧
自动搜寻人员数据
第三连 第五排 UBF00372
死亡
自动搜寻人员数据
第三连 第五排 KEF00274
死亡
自动搜寻人员数据
第三连 第五排 KEF00274
救命
「傀儡謠I:恨飄零」
一日一夜 (ひとひひとよ) に
纵使无月照日夜
攻壳机动队2 无罪
月は照らずとも
悲しみに
虎鸫悲啼永不休
鵺鳥 (ぬえとり) 鳴く
改编自士郎正宗(Masamune Shirow)的漫画
吾がかえり見すれど
蓦然回首花将残
花は散りぬべし
原创音乐:川井宪次(Kenji Kawai)
慰むる心は
宛若慰心杳无踪
消ぬるがごとく
角色设计:冲浦启之
(Hiroyuki Okiura)
武器及车辆设计:竹内敦志
(Atsushi Takeuchi)
作画监督:黄濑和哉及西尾铁也
(Kazuchika Kise&Tetsuya Nishio)
新世 (あらたよ) に神集ひて
众神集新世
造型设计:种田阳平
(Yohei Taneda)
美术指导:平田秀一
(Shuichi Hirata)
图层艺术监督:渡部 隆
(Takashi Watabe)
夜は明け
夜明虎鸫啼
鵺鳥鳴く
数码特效监督:林 弘幸
(Hiroyuki Hayashi)
视觉特效:江面 久
(Hisashi Ezura)
咲く花は
花开向神祈
神に祈 (こ) ひ祷 (の) む
录音监督:若林和弘
(Kazuhiro Wakabayashi)
音响监督:井上修二
(Shuji Inoue)
音效设计:Randy Thom
生ける夜に
浮生空自哀
策划:光本龙次(Ryuji Mitsumoto)
西沢正智(Masatoshi Nishizawa)
我 (あ) が身悲しも
夢 (いめ) は消ぬ
梦已逝
铃木敏夫(Toshio Suzuki)
"此人乃Ghibli Studio吉卜力的总裁"
制片:石川光久(Mitsuhisa Ishikawa)
"此人乃Production I.G 公司的总裁"
怨恨 (うら) みて散る
恨飘零
编剧、导演:押井 守(Mamoru Oshii)
Gynoid杀人案件
Gynoid:少女玩偶机器人
连本周在内 已经连续发生八起了
每起都是杀害主人后进行自我破坏
电脑也被初始化了
这种机体是LocusSolus公司
制造的2052型"哈德莉"
哈德莉:「未来的夏娃」中人造人的名字
LocusSolus:拉丁语 意为荒凉地带 出自法国作家雷蒙·卢塞勒小说的标题
属于评测试验用的先行量产型
在该公司的合同监督人中免费出借
合同监督人:从消费者中挑选出一些人与公司签订合同 试用其产品并反馈使用情况
现在已回收所有这些机体
根据向当局递交的最新报告书
机体及软件并不存在缺陷
都听到了吧
新型Gynoid因未知原因的暴走而攻击主人
制造商慌慌张张地回收了
随后是定式的死者亲属上诉
围绕制造责任问题展开漫长的民事诉讼 以及巨额的赔偿金…
除了为什么九课要出动 我想我已经都理解了
你说理解
所谓理解 大都是基于个人的主观愿望
目前9课介入的理由主要有两个
首先是没有一个被害者家属提出诉讼
所有的案子
被害者家属都与LocusSolus公司进行了私下和解
第二个就是被害者名单中有政治家
公安系统退休人员各一名
既然有恐怖活动存在的可能
是否该由9课来处理
作出这个判断也是我们的工作
被害者方面由石川和东间负责
你们去处理那个出问题的Gynoid
不要提问 去吧
话说在前头 这可不是我自愿的
我的能力可能和少佐比起来还不行…
没这回事
听说还在当失踪处理
本来她有的就只是脑浆和GHOST而已
即使是她本人也对自己是否存在感到疑惑
无论是义体还是电子脑都不过是政府的设备
包括机密情报在内的电子脑的所有记忆都是政府的财产
上面的人想要回收的只是这些记忆
她的生死对他们来说根本无关紧要
那么 从哪里开始
LocusSolus公司在遥远的北方
是北方制造商嘛
所以先老老实实地从辖区警察的鉴识课那儿下手吧
是你啊
有关昨天这个大叔毁坏的玩偶…
我们这里也有两名年轻人被杀了
难不成你们想拿回去
我们就是来调查并判断是否要带回去的
鉴定室在19层通道尽头右转
需要带路吗
不必了 我们又不是来旅游的
"柿子青涩之时 乌鸦尚且不为所动"
"美味之时 则群聚而来"
出自小说家德田秋せぃ的「光追ぅて」
你在做侦探的时候
对半路杀出的程咬金
也没少说风凉话吧
所以才讨厌啊 好像看到了过去的自己
"分明是自己的脸变形了 还去责怪镜子"
出自俄国小说家果戈里的「钦差大臣」
"镜乃迷具 非悟具也"…么
出自斋藤绿雨的「霏々刺々」 斋藤绿雨:日本文学家、评论家 以写警语著称
咱们两个怎么看都不像爱照镜子的人哪
录像:弹孔(1号、2号、3号)
弹道痕迹检测确定(同一枪射痕)
不管来几次都没用我都说了不会协助调查的
再啰嗦的话 就拘留你
公安9课的陀古萨
这位恐怖的老大是…
就是用OO弹把那个少女打烂的人
OO弹:doubleorbach 9颗直径8.4的弹丸装在一个弹壳里 以威力著称
起码要是能用点50口径的空尖弹,修复的时候也可以轻松点
空尖弹:HollowPoint 弹头前端有个凹洞 用以在命中目标时使弹头延展
杀了三个人 其中两名是警察
在被枪击之前 她好像要自杀
是吗
说"自杀"到底是…
哈拉维
哈拉维小姐说的机器人自杀到底是怎么回事
由于Gynoid自身故障
生成了攻击人类的许可指令
其逻辑最终使得伦理代码3项同时失效
伦理代码-也即科幻作家阿西莫夫于1940年提出的"机器人三大定律"
"在不危害到人类的前提下维持自身的存在"
正确说来 应该称之为"自我毁灭"吧
如果说有什么希望的话
我认为不应把人类和机械的区别看成是理所当然的
这个"自杀"现象是特定型号的固有现象吗
也不能全这么说
这几年关于机器人的事件
显示出急剧增长的倾向
玩偶型的特别严重
那原因呢
谁知道呢…病毒或微生物引起的电脑污染
制造工程上人为的失误
零件逐年老化引起的机能不全
原因要多少有多少 但是…
但是
要我说的话 归根结底就是因为人类抛弃了机器人
因为他们没用了
由于型号变更而一次次的购入新产品
一些被扔掉后流落街头
得不到保养而慢慢变质
机器人只是在抗议人类用完自己随手就扔…
开玩笑吧
人类和机器人不同
但是 那种信仰只不过是停留
在非黑即白的简单区别上
某种程度上去理解
人类仅非机械而已
弹孔（1号、2号、3号）
工业机器人暂且不论
录像:弹孔（1号、2号、3号）
起码供玩赏用的人形机器人和Gynoid们
与功利主义和实用主义无缘
为什么他们是人型
而且 有必要做成理想化的人型吗
人类为什么要如此迫切地
想做出和自己相似的形态呢
你有孩子吗
有个女儿
孩子在通常所谓的人类规范之外
也就是说 拥有确定的自我
这种完全按照自己意志
行动的人才能称之为人
那么作为人类的前阶段
在混沌中生活的孩子是什么呢
很明显 内在异于人类
却又有着人类的外表
女孩子玩过家家用的人偶
不是真实的婴儿的替代或是练习道具
女孩子也绝不是在做育儿练习
不如说玩过家家和现实中养小孩相近吧
你到底在说些什么啊
也就是说 养儿育女是创造
人造人这个古老梦想的
最快的实现方式
我的意思就是说 是否有这种可能性
孩子…不是人偶
不能区分人类与机械生物和非生物的笛卡尔
笛卡尔:法国哲学家、数学家、物理学家
按照5岁时死去的女儿的模样制造了一个人偶
取名为弗兰辛 并溺爱有加
确实也有这样的事
还是来谈谈案子吧
这个机器人是LocusSolus公司制造的2052型
能否请你谈谈"哈德莉"相关的见解
是啊…
她造得很棒
这个身体好像是先行量产型
但似乎是特殊规格
特殊规格
被装上了女仆机器人不需要的器官
怎么说
是性爱机器人
虽然不是什么值得骄傲的嗜好
但也不违法
原来如此 难怪家属撤销诉讼
电脑在机能停止的同时初始化
这是厂商为了保护控制软件的
技术情报而采取的常规手段
但是…
但是
声音缓冲里还保留着
音频文件 要不要听听
救命
救…
非常感谢
恕我冒昧 问个失礼的问题…
我没有生养过孩子
也没有在卵子银行登过记
非常感谢…
哈拉维 小姐女士什么的就免了
那个大妈一点也不像搞技术的
是个喜欢发表自己观点类型的人
我也经常那样
所以才迟迟不能出人头地
总之那个Gynoid的电脑
要保存在9课的实验室里了
和那个大妈的缘分就此终了
想交往不成
实际上我是喜欢年长类型
接下来干什么呢
照惯例啰
出货检查官
09呼叫 907201地区
的船屋发生602事件
被害人是LocusSolus
公司的出货检查官
鉴定组要比辖区警察晚到
2分钟 你们要保护好现场
907明白 这时间还算得真准
"春天啊 我在两世之间驱车徘徊"
出自中村苑子的俳句 形容忙碌往返于两个世界之间
怎么 就剩下你了吗
科加和昨晚吃的金枪鱼三明治
感动地再会后运尸体回去了
真是个不讲卫生的家伙
这是22分钟前的情况
让新人去收拾这个
干什么都是学习嘛
去确认情况了
被害者的电脑核对
LocusSolus公司出货检查部长
杰克·维克森 54岁
5天前提出休假申请后就失踪了
这个船屋3天前签订了
为期一周的出租合同
凶器是房间里的厨房用具
调查周围车辆 有犯罪车辆的停车记录
正在核对是否和暴力集团有关系
被害人上衣里的各种卡片共7张
正在进行使用情况的调查
「玩偶的记忆」汉斯·贝尔默著
德国的超现实主义大师 球型关节娃娃先趋之一
点38口径SW2602型
SW:Secondary Weapon 附属武器 备用武器
看来 还没来得及使用
就算用上了 也于事无补
"违法的高功率义体人"
可能是伪装成变态的职业杀手
969呼叫906 离到达现场还有
20秒路程 喂 现场…
没动过
接下来的事情就交给鉴定组吧
907呼叫09 现场转交给了969
09明白
今天是女儿的生日
到底是有家庭的啊
我送你回去
我是反方向的 石川…
我也是反方向的
你应该优先考虑女儿的生日
你们看起来心情不错嘛
您亲自出马 还真稀罕
尸体的内脏不全 所以来这里找
我们不打扰你了 慢慢找吧
为什么不交给辖区警察
因为老爷子看上了
找到了 分装进瓶子 放在冰箱里
心脏 肝脏 肾脏还有胰脏
还真是讲原则的家伙
"River of Crystals"
Sung by伊藤君子"Kimiko Itoh"
新鲜狗粮 干处理后可以放半年
那还能吃吗
听说你和陀古萨搭档了
比起和刚毕业的菜鸟搭档强多了
Crystal memories
侦探出身 还过得去 对他没什么意见
Touched by your voice
和你搭档而不逊色的也只有少佐了
in the moonlight
"Nothing lasts," you said,
我说…
石川 最近你越来越啰嗦了
But everything still holds meaning in my heart
Hidden deep in my mind,River to the time
That we once shared together
追踪车辆 检查系统
检测中…一切正常
the pictures are still on the wall and why
再见
shining smiles,...
巴特
什么事
我是为你好 记着 一定要干处理
like snow flakes,all melted and gone away
从营养平衡考虑也是明智的选择
Only answer was to live, and I am still here with your memories
dreaming hopelessly,holding in my heart
all the flowers you left...
Broken melodies
No more singing,no more laughing in the sun
River of moonshine
I hear your voice echoing,but I'm still alone...
（密码2501 安全）
I'm...alone...
（加百列天使）
死因是冲击造成的颈椎折断
我们判断厨房用品并不是
杀人工具 而是破坏尸体用的
也就是说 他在杀人后慢慢将其肢解
应该就是这样
冰箱里保存的内脏 确认是被害人的
有胃炎和肝硬化的前期症状
似乎有酒精依赖症
那么郑重其事地分尸的理由呢
是犯人的精神异常
还是伪装的变态趣味
某种制裁或是报复的意志的强调
那样的话 伪装成享受犯罪的
职业杀手就没可能了
变形的门把手呢
分析结果表明
义肢是中国制造的NR26型
是"蟹夹"
那不是军用的吗
黑市流出来的东西很多功能不全
总之 跟尸体那碎裂脖子
的对照结果相一致
那个有前科的车主怎么样了
似乎还扯到违法改造 查起来不容易
我要结论
根据临近停车场的
记录进行追查的结果
这辆车属暴力集团"红尘会"所有
增强了防弹处理 还有
底盘以及后部减震器
过去曾在数次暴力事件
的现场目击到这辆车
是义体贩子
凶手是非法的高功率义体人保镖
是黑帮的复仇
问题是动机 "红尘会"是…
老牌的日系暴力集团
毒品、卖淫、赌博、人体买卖
房地产黑市 什么都干的黑帮
他们的组长井上 3天前被那个
"哈德莉"给扭断了脖子
现在是若林当代理人 处理事务
那还有什么疑问
为前任复仇是继承组织的必要条件
还有一个问题
既然凶手事先知道被害人肯定会报复
干嘛还到红尘会所在地潜伏
电脑记录没了 只能从
死者的身边查起了
总之这些事情都扔给辖区警察做吧
伪装成机器人失控的
恐怖事件的可能性呢
就目前来看 被害者之间
没有政治事件的联系
这种可能性很小
包括这件事在内的
"哈德莉"失控事件
转由巴特和陀古萨专门调查
其他人返回日常岗位 解散
陀古萨
出去之前来见我
怎么样
总之必须弄清红尘会和
LocusSolus的关系
我是说巴特
通常应该相互确认心理的倾向
虽然这么说
可我既不是义体人 也不是电脑医师
"要理解凯撒 并不一定要成为凯撒"
出自德国社会学家马克思·韦伯的「论理解社会学的基本范畴」
你有家庭 对吧
觉得自己现在很幸福吗
啊 还行
"人们通常并没有自己想的那么幸福或是不幸"
出自法国作家罗曼·罗兰的「约翰·克利斯朵夫」
重要的是
是否不厌倦于希望和生存
您这话是什么意思
最近 我看到那家伙
就想起失踪前的少佐
"独步天下 吾心自洁 无欲无求 如林中之象"
出自日本学者中村元的翻译著作「佛陀的话语——尼波多经」第十四章"憎恨"
部长 你为什么选我
因为把你从本职调来的是少佐
谈了些什么
"要理解凯撒 并不一定要成为凯撒"
这句话很经典
我们不可能按照伟人的方式来生活
你是要去打仗吗
虽然是去黑帮的事务所不一定要变成黑帮分子
但总需要武器吧
临行前我有一件事情要确认
什么
我们只是去调查 对吧
你是不是很讨厌黑帮
非常讨厌
我也是
只是去调查的那
我说过了 去黑帮的事务所
并不一定要变成黑帮分子
但你也说了 要带武器
我还有家庭呢
那我一个人去就行了
一起去
我们是搭档 所以你要答应我
只是去调查 尽量避免开枪
这样行吗
可以了
那么走吧 伙计
你们两个家伙搞什么
我们找一个叫若林的家伙 叫他出来
不是说尽量不要开枪的吗
我已尽最大努力避免了
上吧 冲锋队又来了
影像
他入侵我们的眼睛了吗
去怨恨你们那半吊子的电脑吧
怎么了
这么狭窄阴暗的楼梯 怎么进攻
打时间差 我先上
我先 你块头大 我没法在后面掩护
你送的礼物在头顶爆破了
即便是在最有效范围内爆炸
就这么两个 也不可能
炸死穿着防护服的义体人
太小瞧人了吧
不光是出货检察部长被杀事件
你们和LocusSolus的关系
也给我好好地交待清楚
哼 该出来的还是出来了
来呀 死螃蟹 虽然味道不好 我还是陪你玩玩吧
那么大的动作怎么可能打得中 笨蛋
他们说告诉我检查部长的下落
把这个作为和解的条件
我关了3年 刚出来
前组长和那个公司在干什么 我真不知道
还活着吗 伙计
脑子里全是我家老婆孩子的脸
那家伙既不是你老婆 也不是你女儿
是死神
我是命令去你们调查的
但没有说过可以省略执法手续
更没命令你们杀进黑社会事务所去
这里不是热带丛林
你们也不是特种部队的杀手
你还在生气啊
没有
虽然你救了我 但我还是要说
和你搭档
命再多也不够用
只有两个人的专门搜查
不来点狠的 事情根本不会有进展
如果LocusSolus后面有黑手的话 一定会找过来的
所以你故意弄那么大声势
如果老爹真生气了的话你和我现在肯定停职了
停在前面
（追踪车辆 检查系统检测中…）
再见
踏入修罗场了哟
不要自己重新设定你的右手
升级控制程序和射击控制程序相冲突
引起机能故障的事不是没有先例
那到时候就格式化吧
我原来手臂剩下来的部分呢
别想了
现在这个使用的有机材料
已经和你的DNA相匹配了
用惯了就会变得和自己的手一样吗
好痛 你急啥
是你把它抱来的
我们闯入了你的爱的小窝
一想起它眼巴巴等待着未归的主人
饿著肚子 又脏又臭叫唤着的样子
多让人心疼呀
别看我这样 我还是很爱狗的
照顾它一晚上的可是我
我女儿特别高兴 老婆却
为它弄脏地毯唠叨了半天
从什么时候开始监视的
那种事情就甭提啦
怎么能算了 把别人当作监视屏用
你没有发现 是你自己太嫩
要恨就去恨猴子老爹好了
它是克隆体
原生体的很贵吧
本来这犬种就是最早在交配时使用人工受精的
被人入侵电子脑 一点都不像你
因为生活习惯单一 才容易中圈套
所以我说让你用风干的嘛
那是这家伙最喜欢吃的
这一带只有那个店里有卖
被人控制 大打了一番
朝自己的手臂射了5枪
还差点把商店的老板给杀了
虽说他自己犯傻
但能入侵这男人脑部的人倒也稀罕
不算上少佐的话
没有一上来就暴头的理由是
目的不是要干掉你 而是抓你的小辫子
你杀入暴力集团的事务所
把十几号人送去了天国和医院
一转眼又跑去食品店开枪扫射
被当作脑袋出了问题或者是
电子脑发狂也是没办法的事
喂 等等 他受到袭击
证明这不是一起单纯的事故
我们现在退缩的话
人们会怀疑9课存在的意义
如果那家伙在 一定会这么说的吧
老爹要我捎话:"继续搜查"
"但以后如果没有确实的证据"
"组织不会给与正式的支援"
只能直接跟LocusSolus公司正面交锋了
他说:"速战速决才能保守秘密"
"快去北方吧"
北方
两个人不够吗
不 但是…这条狗呢
这本来就不在这件事的讨论范围内
而且是单身和一条狗住
还偏偏养了那么麻烦的一条狗
你们自己解决
以前作为远东最大的情报
集约型都市而建立起来的
荣极一时的择捉经济特区
择捉岛:千岛群岛中最大的岛屿
最终形成了这巨大的舍利塔群
钻国家主权暧昧的漏洞 现在这里是
多国籍企业和依附于他们的犯罪组织的巢穴
成了联合国的网络警察还有东南亚的电子警察
都插不上手的无法制地带
我想起一句话:"个体创造的 "
"以及个体本身都是遗传基因的表现"
出自英国生物学家理查德·道金斯著的「自私的基因」一文
说的是海狸坝和蜘蛛巢吧
我想你是指珊瑚虫形成的珊瑚礁吧
当然 并没有那么美
如果生命的本质是
通过DNA传播信息的话
社会和文化也只不过
是个庞大的记忆系统
城市只是一个巨大的外部记忆装置
"神啊 你的意念…何等众多"
"我若数点 比海沙更多"
「圣经 旧约·诗篇」第139节
突然搜出这么句话来
你的外部记忆装置的表现似乎有点偏了
你还有资格说我
抱歉打扰 很快就要到达
LocusSolus总社的上空了
我特意迂回线路 你们好好观摩一下
观光到此结束 准备着陆
"他们如秋叶般纷纷落下 狂乱的混沌发出阵阵咆哮"
出自英国作家弥尔顿的「失乐园」
这次是弥尔顿 但我们可不是撒旦哦
"傀儡謠II:新世集眾神"
悲しみに
虎鸫悲啼永不休
鵺鳥 (ぬえとり) 鳴く
吾がかえり見すれど
蓦然回首花将残
花は散りぬべし
慰むる心は
宛若慰心杳无踪
消ぬるがごとく
新世 (あらたよ) に神集ひて
众神集新世
夜は明け
夜明虎鸫啼
鵺鳥鳴く
咲く花は
开向神祈
神に祈 (こ) ひ祷 (の) む
生ける夜に
浮生空自哀
我 (あ) が身悲しも
夢 (いめ) は消ぬ
梦已逝
巴…巴特
你小子牛了嘛
在哪儿吃了豹子胆 敢直呼我的名字
我没有忘记你的恩德
"因为从未忘记过所以也无所谓想起来" 吗
出自三浦屋的高尾太夫给仙台依达纲宗公的文书
饶了我吧 巴特…先生
就算称呼加了"先生"
但还是没半点敬意啊
原谅我 我恳求您 拜托了
我一生都不会忘记您的恩德
你知道有个家伙叫金吧
我从来没听说过这个人
不…叫这个名字的人
这条街上有好多呢
我要找的金 可是独一无二的
干我们这行的也要讲信义
"信义有两种 保守秘密和保持正直 不能两全"
你的信义算哪一边
"不能保守秘密就不可能有诚信"
出自斋藤绿雨的「长者短者」
我再问一次 你知道叫金的家伙吗
那个家伙我怎么会认识
不 叫这个名字的…
生死去来 棚头傀儡 一线断时 落落磊磊
出自日本能乐戏剧作家兼演员世阿弥的能乐书「花镜」
意谓人一旦死去 就像棚车上的木偶线一断就散架了 一切回归虚无
生ける夜に
浮生空自哀
我 (あ) が身悲しも
夢 (いめ) は消ぬ
梦已逝
怨恨 (うら) みて散る
恨飘零
（homo ermachina拉丁语 意为"人之谋略"）
这是
这家伙原来是军队的远距离侦察兵
是"上面没人管 下面不管人 倒在路边正合适"的家伙
出自斋藤绿雨的「大底小底」 天高皇帝远的意思
此后混迹于特殊部队 电子部队之流
秘密贩卖武器 劣迹斑斑
最后沦落为一个极其平庸的黑客
可谓阅历丰富啊
江山易改 本性难移
明·冯梦龙「醒世恒言」第三十五卷
为了追求所谓的性能
而将自己完全改造 是个无可救药的傻瓜
走吧
（生命反应阴性）
（aemaeth）
巴特 最上层的书房
我们来晚了
大概是从外部入侵
用攻性防壁把他的大脑烧掉了
总之弄成这副德行
已经完全没法用了
"根据遗嘱 谢绝鲜花"
"装饰花及鸟类赠送"
"寝不尸 居不容"
孔子「论语·卷五　乡党第十」
孔子说过
睡觉的时候别弄得跟死人一样
我没空陪你在这里开玩笑
自从根室的登陆作战以来好久不见了…
根室位于北海道东部 "北方四岛"隔根室海峡与北海道相望 根室登陆战又名根室夺还作战
是虚拟的第四次非核大战中 日本"海上自卫军"参加过的唯一的官方实战
我是为工作而来的
LocusSolus吧
虽然他们作为机器人制造商年头尚浅
但专注于高级Gynoid的开发
和生产 事业发展得非常快
政治家 高官
甚至听说他们跟犯罪组织也有勾结
为防止官方当局的介入
他们把生产线放在海中央
有多国船籍的生产制造船上
那种人偶大部分就是这艘船上生产的
搞到杀人然后自杀的程度吗
这要是事实 就太失之风雅了
赋予人偶灵魂 模仿人类的样子制造
我可真不理解干这类
勾当的家伙的想法呀
如果要说到真正美丽的人偶
那也应该是没有灵魂的躯体
垂死挣扎 死不瞑目的尸体
就为了这个 你沦落为电脑化的废人
人类在姿态和动作的美感方面
其存在本身就比不上人偶
人类认知能力上的缺陷
导致了其现实的不完全
所谓完美是指不拥有意识吗
或是拥有无限的意识
总之 只有人偶或者神才能完美实现
该谈谈工作了吧
不
还有一种能和人偶以及神匹敌的存在
动物吗
雪莱"云雀"的那种境界
雪莱:英国浪漫主义诗人
我们这种自我意识过强的生物
是绝对达不到的
沉迷于深层无意识的喜悦
作为垂涎"认知"这一果实者的末裔
指人类始祖亚当和夏娃因偷吃伊甸园中知识树之果 而后被放逐的悲惨境遇
做到这一点比羽化登仙还要难
你进入人偶内扮成已死的样子
就是出于这个理由
子曰:"未知生 焉知死"
孔子「论语·卷六　先进第十一」
能理解死亡的人屈指可数
大多数人并不是大彻大悟 只是因为愚钝而习惯于忍耐罢了
出自法国哲学家弗朗索瓦·德·拉罗什富科的「箴言集」
也就是说 人是因为无法违背自然规律才死亡
人偶认同死亡 并把死作为自己的财富生存下去
金选择了完全义体化 这就是理由
那么
此后混迹于特殊部队 电子部队之流
秘密贩卖武器 劣迹斑斑
最后沦落为一个极其平庸的黑客
可谓阅历丰富啊
江山易改 本性难移…
怎么了 走吧
巴特
"本月本日逝去"
"特此公告周知"
让人感到很不快吧
我很理解
从外表看上去是活着的事物
却存有是否真的活着的疑问
与之相对的
怀疑没有生命的事物反而说不定活着
要问为什么人偶让人感到惴惴不安
那是因为 人偶是人类的雏形
也即是人类本身
人类对可能会被还原为简单的装置和物质的恐惧感
也就是说人类对自己可能本来就属于虚无的恐惧感
你适可而止 快点谈正事
试图解析生命这一现象的科学
也变为产生这种恐怖的帮凶
相信自然是可计算的信念
导出人类也可以被还原为简单的机械零件的结论
"人体自身就是上了发条的机器 是永恒运动的活生生的样本"
出自法国医学家裘利安·拉·美特利的「人是机器」一文
18世纪的人类机械论
借助电脑化和义体化的技术再次复苏
从借助计算机使得记忆的外部
储存成为可能的那一刻起
人类为了扩展生物机能的上限
积极地延续着将自己机械化的道路
超越达尔文的自然淘汰学说
人们在企图用自己的力量
摆脱进化论的束缚这方面
表现出了顽强的意志
同样 表现出了想要超越
孕育自己的大自然的意志
幻想给生命装备更完美的硬件
正是这一噩梦的根源
"神…永远是…几何学"
柏拉图语
走
（2501）
巴特
感觉怎么样
我…到底…
是疑似体验的迷宫 你被电脑入侵了
就像幸运会显现三次一样
灾难也会兆示三次
不想看而不看 见到了也不说
说了也不听
然后就是灭亡
但是我们的世界别说三次了
看漏最初的征兆一切就完了
我说过 我们没时间陪你玩游戏
你什么时候发觉的
越是等着想骗别人的人
越是容易被骗
你或许精于电子战
但很遗憾 我也是谍报战的专家
而且我还有"守护天使"在
从那个大得出奇的
外部记忆装置的记录里
试着检索一下大厅的记录
根据雅各布·格林所述 人造石像的额头上写有"aemaeth"
雅各布·格林:德国著名语言学家童话作家 是格林两兄弟中的哥哥。此处指「格林童话」中的"忠实的约翰"
即通过"真理"的文字获得能量
将开头的"ae"擦掉后的"maeth"
即显示"死" 并归为尘土
这是在暗示这栋房子里没有真相
你是说你突破了我设置的防壁侵入了
不可能 不可能有人能做到
我不是说了吗 有"守护天使"
游戏结束了 金 老实交待
那只是一个普通的人偶
你还真是死不悔改 金
那种障眼法对我有用吗
巴特 如果我说这依然是
模拟信号制造出来的
而不是现实的继续
你还能这么自信吗
我的Ghost这么对我说
"人类只不过是编织名为生命之梦的素材而已"
"出自法国哲学家、数学家、物理学家和神学家帕斯卡尔所著的「思想录」
梦和知觉 不 甚至连Ghost也都是
均一矩阵中产生的裂缝或弯曲
虽然我和你一样也是个无聊之人
但我和你不同
对于连GHOST都不相信的人
根本配不上疯狂或者
精神分裂这些像样的名词
你剩下的仅有一点肉体不会毁灭
在迎来和你相配的那个"死"之前
就继续在物理上履行它的机能吧
我们真的回到物理现实中了吗
回忆和记忆之间根本没有分别
而且不管是哪个
事实是检验真理的唯一标准
主导时间不能记录 真是难受啊
只要是通过电脑化与外部共有记忆
就必然会带来副作用
在家里等着的老婆和
女儿是不是真的存在
是否原本自己还是独身
只是在某个房间里做着有家的梦
你想去确认这些吗
既然你已经察觉到了 为什么…
因为有必要确定那家伙的目的
他算到我会来找他 于是设下圈套
注入疑似体验 想赶我走
差不多就是这个样子
操纵我自己弄断右手的时候
可能在电子脑内留下了后门
正如石川所说
这一带根本没有可以做到这些事的人
LocusSolus也这么想
那么从一开始 你就…
我是想假装落入陷阱 让他正中下怀
但金那家伙的确很厉害
要是没那个记号 我差点就出不来了
你说的"守护天使"是…
已经走了
向着均一矩阵的裂缝的对面
在广大网络的某处 和整个领域相融合
想寻求自己生存证明的
各种途径的话 唯有Ghost
你不是还有女儿吗
和金一起在热带丛林的时候
他应该也是知道的
我只明白了一件事
什么
我当不了你的搭档
怎么变得软弱起来了
我可要提醒你
我真的想活着回到我女儿身边
话虽如此 但既然拿了报酬
那份活儿还是得干啊
还要干
以他电脑里的数据
LocusSolus的犯罪性…
能够取证的只有妨碍我们搜查
和违反电脑伦理而已
更何况我们的搜查还是非正式的
要追究Gynoid引发的连续杀人事件的刑事责任
是需要物证的吧
话是如此 但金这条线已经断了
没断
备份了Ghost的他的电脑
到现在还和LocusSolus联着呢
在那帮家伙销毁证据之前
我们必须解决问题
子曰:"小子鸣鼓 攻之可也"
孔子「论语·卷六　先进第十一」
谈判破裂 就该亮出武力了
喂 这可不是去端黑帮的老窝啊
我可没有期待你的左轮手枪
"鸟隐于天高 鱼潜于水深"
出自斋藤绿雨的「霏々刺々」
已和护卫舰接触
明白
想不到你居然敢用那身体来潜水
这一带很深 沉了的话我们都救不了你
以前我认识一个喜欢潜水的义体人
然后呢
我不知道她是怎么想的
因为是林介绍的 我才干的
林:之前被巴特逼供的那个线人
传言去那艘船的人没有一个活着回来
我也不知道你怎么想的
所言极是 走吧
你抓牢了
12秒后接触传感器的警戒线
在回路里释放模拟信号只有2秒钟
明白
这家伙跟警备主任的电脑连在一起的
开始同步
我已经潜进去了 给我传送舰内资料
下载完毕 能跟得上我的眼睛吗
当然喽 这可是大前辈的突袭啊 开始录像
你这家伙一点都不可爱
"傀儡謠III:陽炎待黃泉"
陽炎は
阳炎待黄泉
黄泉に待たむと
发现入侵者
以2级标准重新启动保安系统
探查所有设施内电脑工作状态
搜查所有电脑
搜查储存器字节数同病毒容量大小一致的末端
亦可能是潜伏性电脑病毒
加强监视
无法逻辑连接到主任的电脑
不用理睬
快将电脑恢复初始状态
系统重新启动
动作结束
保安系统维持2级标准
设定入侵者的迂回路线
再构筑逻辑防火墙完成
抗体疫苗已经导入
正在搜索病毒
搜索小组已装备诱饵装置
开始进入迎击状态
各种潜伏性病毒
已经系防火墙上全部展开
NO.014防火墙已被攻破
NO.032防火墙操作不正常
开始隔离感染部位
即刻用1级标准重新构筑防火墙
发出280型错误信号
保安系统维持2级标准
已经查出敌人攻击性防火墙既变动模式
开始传送病毒
陽炎は
阳炎待黄泉
快撤 再下去就危险了 脑会被烧坏的
还没到时候 我还能撑一会儿
笨蛋 别逞英雄
黄泉に待たむと
Gynoid生产线发现不正常输入
最后一组生产工序受到干扰
未能确定是否潜伏型病毒
全力阻截 立刻调用所有病毒疫苗
跟踪不能
全部机体正在启动
正为生化人载入战斗用义体控制程序
无法同系统进行连接
紧急注意 生产线THO7机体异常启动中
警备班即刻带齐全副武装赶到现场
重复…
咲く花は
花开向神祈
神に祈ひ祷む
生ける世に
浮生空自哀
我が身悲しも
夢は消ぬ
梦已逝
怨恨みて散る
恨飘零
圣灵显现
好久不见 少佐
现在该怎么称呼你
正确地说只是通过卫星载入了我的一部分而已
这个Gynoid的电脑容量不足
光是战斗用的义体控制系统就装满了
表情和声音就只能这样了 别介意
这条走廊向前50米左右
应该有紧急终端
从那里连接 一口气攻下系统
你还是老样子
去吧 先锋官 后面的就交给我
就像以前那样
"数人握镜鲜有不成魔者"
出自斋藤绿雨的「霏々刺々」
"镜照非魔 乃造化也"
喂 现在可不是感慨的时候
子弹剩得不多了
"镜可瞥见 不可久视"
怨恨みて散る
恨飘零
喂 你没问题吧
在我压制这艘船的控制系统时
你连接一下地板上的辅助终端
压制成功之前 这个
机体的物理机能会停止
能靠的只有巴特你那点30口径了
射击的话 我还能有点办法
但后备弹夹只剩一个了
如果进入肉搏战 我就不能保证了
开始了
主系统发现不正常连接
不正常连接来自舰内
舰内
探查连接点
然后输入攻击性防火墙
复数终端发出大量模拟信号
各终端电脑活性上升率没有变化
探索所有外部连接点
立刻切断包括总部线路与生产线在内的所有外部线路
对舰外输入装置进行物理性隔离
紧急控制系统无任何反应
远程点火失败
无办法进行遥控点火
各处分散型病毒正在合体
系统区域周围防火墙被突破
准备重新启动系统
用1级标准隔离数据…
中枢系统发现有大量不正常连接
对应速度没办法跟上
百夜の悲しき
常闇百夜悲
常闇に
卵の來生を
来生祈皇神
统神に祈む
压制成功了 关闭所有的外部连接
这艘船完全Stand Alone了
开动了
本船由无主权的北方出发
向着司法权所及的某邻国南下中
这艘船本身 就是LocusSolus的罪证
会有追兵的
我已经向上通报了 在此之前
护卫舰就会出现并护航
比起担心这个…
还是去拜见一下将灵魂装入人偶的
LocusSolus魔法的真面目 怎么样
你已经知道了
巴特你也猜得八九不离十了吧
一点儿噪音也没有
电波被完全屏蔽了吗
GhostDubbing
在动物实验中
虽然能得到大量的劣化复制品
但后来才发现会破坏原始脑
因而被禁止的技术
通过"红尘会"秘密
运来孩子们进行洗脑
再把他们的Ghost植入
Gynoid的机体里
LocusSolus的Gynoid受
好评的原因就是这个么…
救救我
你来救我们了吗 维克森先生说过
警察一定会来的 一定会来救我们
我还在第4阶段 和我一起来的
索瓦纳已经进入第5阶段
索瓦纳:「未来的夏娃」中爱迪生就是以她为原型制做了人造人哈德莉
什么都听不到 什么反应都没有了
被杀的检查部长为了这些孩子
修改了伦理代码的程序
事情暴露后就被当成组长被杀事件的和解条件而干掉
他说把机器人弄出些事情的话
一定有人会发觉的
这样 一定会有人来救我们的
没想过会出现牺牲者吗
不只是人类…
被装入了灵魂的人偶会变成什么样就没有想过吗
但是…但是…
我不想变成人偶啊
"鸟血惹人怜 鱼伤无人问 能发声者是幸福的"
出自斋藤绿雨的「半文錢」
人偶要是也能说话
也会喊出"我不想成为人类"的吧
告诉我一件事 你觉得自己现在幸福吗
真是令人怀念的价值观呢
至少现在的我心无牵挂
"独步天下 吾心自洁"
"无欲无求"
"如林中之象"
巴特 不要忘记
只要你联网
我就在你身边
我走了
とほかみゑみため
远神恵赐
在那艘船里出现了吧
你的"守护天使"
又是无可奉告吗 你认为我会写进报告里
明天08:20我来接你
替我照顾它 我还得谢你呢
方便的话 进来坐坐
我可没有窝在别人家里凑热闹的兴趣
爸爸
有没有礼物 有没有礼物
当然没忘记
"Follow me"
(Sung by伊藤君子"Kimiko Itoh")
改编自西班牙著名的"阿兰费斯"吉他协奏曲第二乐章
"我的冥想"西班牙盲人作曲家罗德利哥原作
Follow me
随吾同行
To a land a cross the shining sea
往生乐土 逾越潋滟之海
Waiting beyond the world that we have known
静待超越 婆娑之世
Beyond the world the dream could be
遥至梦蝶之境外
And the joy we have tasted
远达品鉴欢愉上
Follow me
随吾同行
Along the road that only love can see
芳踪迢杳 唯爱可见
Rising above the fun years of the night
飞升往昔 欢乐夜
In to the light beyond the tears
黯泪熠阶
And all the years we have wasted
白驹飞驰
Follow me
随吾同行
To a distant land this mountain high
往生乐土 太虚飘缈
Where all the music that we always kept inside will fill the sky
至爱天籁 弥亘天际
Singing in the silents werve a heart is free
寂寥吟咏 率性不拘
While the world goes on turning and turning
遑论尘俗 任世事变迁
Turning and falling
滥觞崩颓
Follow me
随吾同行
To a distant land this mountain high
往生乐土 太虚飘缈
Where all the music that we always kept in side will fill the sky
至爱天籁 弥亘天际
Singing in the silents werve a heart is free
寂寥吟咏 率性不拘
While the world goes on turning and turning
遑论尘俗 任世事变迁
Turning and falling
滥觞崩颓
Follow me
随吾同行